人生如天气，可预料，但往往出乎意料。
成功人的背后总会有一个不寻常的故事。
害怕攀登高峰的人，永远在山下徘徊。
实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。
最困难的时候，也就是离成功不远的时候。
你若需要时间，还得自己把他造出来。
如果你曾歌颂黎明，那么也请你拥抱黑夜。
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
曾经的苦，现在的痛，都是将来的笑颜！
人生如下棋，必须先看下一步才能获胜。
诚心诚意，“诚”字的另一半就是成功。
勤勉是幸运的右手，世俭是幸运的左手。
自己要先看得起自己，别人才会看得起你。
不要为失败找理由，要为成功找方法。
成功者只不过是爬起来比倒下去多一次。
拥有知识改变命运，拥有理想改变态度！
人生的奋斗目标决定你将成为怎样的人。
真爱如茶，不是说出来的，而是品出来的。
最困难的时候，就是距离成功不远了。
要生存，就要进取；要成功，就要坚强。
千里之行，始于足下。细节决定成败美丑。
失败对于强者是逗号，对于弱者是句号。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
所见所闻改变一生，不知不觉断送一生。
三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
用行动祈祷比用言语更能够使上帝了解。
也许我不是最优秀的，但我是最努力的。
你怎么样对待别人被人就怎么样对待你。
相信是成功的起点，坚持是成功的终点。
所有坚忍不拔的努力迟早会取得报酬的。
成功＝艰苦劳动＋正确方法＋少说空话。
不要抱着过去不放，拒绝新的观念和挑战。
青春好比吸烟，烟在飞扬，烟灰在坠落。
只要心中有希望存在，就有幸福存在。
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
比别人多一点志气，你就会多一份出息。
顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰！
人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。
成大事不在于力量多少，而在能坚持多久。
成功在优点的发挥，失败是缺点的累积。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
悲观的人虽生犹死，乐观的人永生不老。
失败的尽头是成功，努力的终点是辉煌。
成功是优点的发挥，失败是缺点的累积。
战胜困难，走出困境，成功就会属于你。
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
与其战胜敌人一万次，不如战胜自己一次。
灵感不过是顽强的劳动而获得的奖赏。
最困难之时，就是我们离成功不远之日。
旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
“想”要壮志凌云，“干”要脚踏实地。
烈火铸就真心英雄，不经历风雨怎见彩虹。
泪水是脆弱者的摆脱，是刚强者的自豪。
你一天的爱心可能带来别人一生的感谢。
世上只有想不通的人，没有走不通的路。
成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。
当时间的主人，命运的主宰，灵魂的舵手。
学问二字，须要拆开看，学是学，问是问。
有信念不一定成功，没信念一定会失败。
人有坎，失于盛年；犹当晚学，不可自弃。
要改正别人之前，先检查自己有没有出错。
就算全世界都否定我，还有我自己相信我。
坚强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。
一个能思想的人，才是一个力量无边的人。
生命有如铁砧，愈被敲打，愈能发出火花。
意志决定你的成功，进取决定你的未来。
人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。
要做到坚忍不拔，最要紧的是坚持到底。
谨慎和勤奋带来好运，勤勉是好运之母。
与其花长时间怀疑，不如花短时间求证。
远大抱负始于初中，辉煌人生起于今日。
天上最美的是星星，人间最美的是真情。
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
人各有所难，非胜其难，则不足为英雄。
注意保持身体健康，身体才是革命的本钱！
决不能放弃，世界上没有失败，只有放弃。
顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。
不要问别人为你做了什么，而要问你为。
人生在世不会总是一帆风顺和美妙动人的。
外在压力增加时，就应增强内在的动力。
人生总是欠缺机缘，生涯总没一帆风顺。
当我们失去的时候，才知道自己曾经拥有。
人生没有彩排，每一个细节都是现场直播。
尝试所有你未曾经历的事情，不论好坏。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
事虽微，不为不成；道虽迩，不行不至。
望着别人幸福的笑容。心里总觉得不安！
恨，能挑起争端，爱，能遮掩一切过错。
用金银装饰自己，不如用知识充实自己。
微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。
没有比脚更远的路，没有比人更高的山！
世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。
没有目标的人永远为有目标的人去努力。
生命不是要超越别人，而是要超越自己。
失败——对强者是逗号，对弱者则是句号。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
人总是爱护未得到的，而遗忘了所拥有的。
为别人鼓掌的人也是在给自己的生命加油。
人的价值，在遭遇诱惑的一瞬间被决议。
令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。
人生没有理想，生命便只是一堆空架子。
不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。
即使光环已不再也不要放弃你的梦想。
不是境况造就人，而是人造就境况。
只要无惧于尝试，没有人会彻底失败。
命运总是光临在那些有准备的人身上。
你必须百分之百的把自己推销给自己。
平凡的脚步也可以走完伟大的行程。
斗争与胜利并存，失败与怠惰相依。
好方法事半功倍，好习惯受益终身。
凡事若等明天做，机遇便从眼前过。
一想二干三成功，一等二看三落空。
懈怠会引起无聊，无聊会导致懒散。
自己选择的路，跪着也要把它走完。
一个人久了，连喜欢上一个人都好难。
人生谁无少年时，甜苦酸辛各自知。
十年寒窗寂寞伴，一朝成名幸福随。
要无条件自信，即使在做错的时候。
少年辛苦终身事，莫向光阴隋寸功。
懒惰者等待机遇，勤奋者创造机遇。
不信任有传染性，但是信任也如斯。
千金难买早知道，万金难买后悔药。
是我勇敢太久，决定为你一个人而活。
没梦想的人永远为有梦想的人去努力。
不识货，半世苦；不识人，一世苦。
在家想，成功难；出去做，成功易。
今天多一份拼搏、明天多几份欢笑。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
小树会大，大树会老，老树会凋零。
明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。
立志欲坚不欲锐，成功在久不在速。
人生能有几回搏，今日不搏何时搏。
在人之上要自重，在人之下要自尊。
人只要不失去方向，就不会失去自己。
选择自己所爱的，爱自己所选择的。
你可以很有个性，但某些时候请收敛。
不夺桂冠誓不回，那怕销得人憔悴。
勤能补拙是良训，一分耕耘一分才。
年华一去不复返，事业放弃在难成。
成功者绝不放弃，放弃者绝不会成功。
只要目标向前，你可以到任何的地方。
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。
信仰是伟大的情感，一种创造力量。
比别人多一点执着，你就会创造奇迹。
人格的完善是本，财富的确立是末。
没有永远的胜利，只有永远的努力。
诚信是做人之母，务实乃成功之道。
龙吟八洲行壮志，凤舞九天挥鸿图。
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
生活不相信眼泪，眼泪并不代表软弱。
壮心未与年俱老，死去犹能作鬼雄。
哪里有意志存在，哪里就会有出路。
这一秒不放弃，下一秒就会有希望。
信心来自于实力，实力来自于勤奋。
天才就是这样，终身努力便成天才。
人生可以有过错，但不可以有错过。
不管追求什么目标，都应坚持不懈。
理想的路总是为有信心的人预备着。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
没有伟大的意志力，便没有雄才大略。
做人之道，当小心谨慎，谦又而谦。
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。
好习惯成就一生，坏习惯毁人前程。
网络事业创造了富裕，又延续了平等。
最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。
生命可以不轰轰烈烈，但应掷地有声。
人生就像一首歌。用心去唱才会动听。
莫道泥泞路难行，雨过天晴就是春。
人不怕死，但是最怕不知道怎么活。
莫为失败找借口，多为成功找理由。
只要脊梁不弯，就没有扛不起的山。
挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
人生最大的错误是不断担心会犯错。
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
只要精神不滑坡，办法总比困难多。
要想成为领导，首先要学会被领导。
在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。
发光并非太阳的专利，你也可以发光。
宁可被人笑一时，不可被人笑一辈子。
只要我们能梦想的，我们就能实现。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
想要向前冲，就先订个美好的目标吧。
平平淡淡看世界，踏踏实实写人生。
能克服困难的人，可使困难化为良机。
人生没有彩排，每一天都是现场直播。
学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。
每一件事都要用多方面的角度来看它。
人生，不求活得完美，但求活得其实。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
骄傲的人往往高估了他所拥有的一切。
活鱼会逆流而上，死鱼才会随波逐流。
忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。
必须体验过痛苦，才体会到生的快乐。
不相信奇迹的人永远都不会创造奇迹。
多用善眼看世界；不必一味讨好别人。
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
志不坚者智不达，言不信者行不果。
事不三思终有悔，人能百忍自无忧。
当你停止尝试时，就是失败的时候。
但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。
世界会向那些有目标和远见的人让路
造物之前，必先造人。
与其临渊羡鱼，不如退而结网。
蚁穴虽小，溃之千里。
绊脚石乃是进身之阶。
人之所以有一张嘴的要比说的多一倍。
别想一下造出大海，必须先由小河开始。
以诚感人者，人亦诚而应。
出门走好路，出口说好话，出手做好事。
旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
上帝助自助者。
怠惰是贫穷的制造厂。
回避现实的人，未来将更不理想。
先知三日，富贵十年。
夫妇一条心，泥土变黄金。
人之所以能，是相信能。
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
忍耐力较诸脑力，尤胜一筹。
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
两粒种子，一片森林。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
未曾失败的人恐怕也未曾成功过。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。
不是境况造就人，而是人造就境况。
含泪播种的人一定能含笑收获。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
只要路是对的，就不怕路远。
自古成功在尝试。
凡真心尝试助人者，没有不帮到自己的。
行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。
不要等待机会，而要创造机会。
拿望远镜看别人，拿放大镜看自己。
做对的事情比把事情做对重要。
只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。
网络事业创造了富裕，又延续了平等。
人格的完善是本，财富的确立是末。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
苦想没盼头，苦干有奔头。
当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
穷不一定思变，应该是思富思变。
自己打败自己的远远多于比别人打败的。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
销售是从被别人拒绝开始的。
如果要挖井，就要挖到水出为止。
成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。
未遭拒绝的成功决不会长久。
外在压力增加时，就应增强内在的动力。
只要我们能梦想的，我们就能实现。
做的技艺来自做的过程。
只有千锤百炼，才能成为好钢。
“稳妥”之船从未能从岸边走远。
没有热忱，世间便无进步。
没有哪种教育能及得上逆境。
我成功因为我志在成功！
再冷的石头，坐上三年也会暖。
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
平凡的脚步也可以走完伟大的行程。
诚心诚意，“诚”字的另一半就是成功。
领导的速度决定团队的效率。
为别人鼓掌的人也是在给自己的生命加油。
用行动祈祷比用言语更能够使上帝了解。
你一天的爱心可能带来别人一生的感谢。
道路坎坷事不期，疾风劲草练男儿
奋斗没有终点，任何时候都是一个起点
越努力，越幸运。
人之所以能，是相信能。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
不为失败找理由，只为成功找方法。
思想是生命的奴隶，生命是时间的弄人
无瑕的名誉是世间最纯粹的珍珠。
要是你做了羔羊，狐狸会来吃了你；
要是你做了狮子，狐狸会来欺骗你：
天啊，男人不变心，他就是十全十美了。
青春是块原料，迟早要制作成形。
爱情不过是一种疯。
草率的婚姻少美满。
真实爱情的途径并不平坦。
学问必须合乎自己的兴趣，方才可以得益。
对自己不信任，还会信任什么真理。
对自己忠实，才不会对别人欺诈。
老老实实最能打动人心。
如果要别人诚信，首先要自己诚信。
没有一种遗产能象诚实那样丰富的了。
有德必有勇，正直的人绝不胆怯。
不要给百合花镀金，画蛇添足。
旷达的人长寿。
对人要和气，但不要狎昵。
如果做好心理准备，一切准备都已经完成。
衣服新的好，朋友旧的好。
一个有决心的人，将会找到他的道路。
有很多良友，胜于有很多财富。
谁给我一滴水，我便回报他整个大海。
不要等待机会，而要创造机会。
好学而不勤问非真好学者。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
真理是永远蒙蔽不了的。
春光不自留，莫怪东风恶。
抛弃时间的人时间抛弃他。
使人愉快的劳动，能医治心灵的创伤。
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。
三十以前，不要怕；三十以后，不要悔。
读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。
发光并非太阳的专利，你也可以发光。
把活着的每一天看作生命的最后一天。
人生在世就要冒一险！
与其临渊羡鱼，不如退而结网。
穷且益坚，不坠青云之志。——王勃
一燕不能成春。——克雷洛夫
人生在勤，不索何获。——张衡
聪明出于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
单是说不行，要紧的是做。——鲁迅
不认识痛苦，就不是一条好汉。——雨果

君子赠人以言，庶人赠人以财。——荀况
自我控制是最强者的本能。——萧伯纳
雄心壮志是茫茫黑夜中的北斗星。
目标再远大，终离不开信念去支撑。
过去不等于未来。
没有失败，只有暂时停止的成功。
实现梦想比睡在床上的梦想更灿烂。
在强者的眼中，没有最好，只有更好。
人，最大的敌人是自己。
成功永远属于那些爱拼搏的人。
人惟患无志，有志无有不成者。
志不立，天下无可成之事。
人生志气立，所贵功业昌。
无所求则无所获。
只有坚持才能获得最后的成功。
成功的道路上充满荆棘，苦战方能成功。
如果你很聪明，为什么不富有呢？
如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。
征服自己，就能征服一切。
谁不向前看，谁就会面临许多困难。
有志始知蓬莱近，无为总觉咫尺远。
苦难与幸福一样，都是生命盛开的花朵。
眼要看远，脚要近迈。
好习惯的养成，在于不受坏习惯的诱惑。
壮志与毅力是事业的双翼。
燕雀安知鸿鹄之志哉。
经验是由痛苦中粹取出来的。
如果你相信自己，你可以做任何事。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
希望是生命的源泉，失去它生命就会枯萎。
许多人缺少的不是美，而是自信的气质。